ฉันกลับดีกว่า
พักผ่อนนะ
อย่าไป
เธอทำท่าแปลกๆ
จริงๆ นะ
ทำไมฉันถึงรู้สึกกังวลล่ะ
ขอโทษนะ
มองตาฉันสิ
ฉันบอกให้มองตาฉัน
เดี๋ยว
คังดู
ฉันรักเธอ
ฉันคิดว่า
ฉันควรบอกเธอตอนนี้
ฉันรักเธอ
(โมเต็ลกาแล็กซี่)
ฟื้นสิ
ฟื้นเร็วเข้า
ฟื้นสิ เร็วเข้า
ฟื้นสิ
มีคนอยู่ข้างนอกนั่น
เธอได้ยินไหม
กำลังมาทางนี้แล้ว
แล้วนายล่ะ
เธอไปก่อน ฉันจะตามไป
เร็วเข้า
ไปเร็ว
ไม่ควรจะเป็นฉันเลย
น่าจะเป็นนายที่ได้ออกไปก่อน
มีอะไร
เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
เกิดอะไรขึ้น
(คังดู)
มุนซู
พี่
- พี่มุนซู…
- มุนซูล่ะ
เกิดอะไรขึ้นคะ
วันนี้พี่เขาไม่มาค่ะ ไม่เห็นโทรมาแจ้ง
เราต้องทำภาพถ่ายทางอากาศให้เสร็จซะด้วย
ดูนี่สิคะ ดูดีใช่ไหมล่ะ
แบบเก่าเทียบไม่ติดฝุ่นใช่ไหมคะ
ดูตรงนี้สิ ฉันเป็นคนทำนะรู้ไหม
ไม่ใช่อะไร ในสวนอนุสรณ์ไม่มีที่นั่งเลย
ที่นี่ควรให้คนได้มาพบปะพูดคุยกันแท้ๆ
เพราะไม่เจอกันนาน
ความคิดดีใช่ไหมล่ะคะ
(ชเวซองแจ)
เธอเก่งมาก
เรื่องเมื่อวาน…
เสียงที่นายได้ยิน
คือพี่ซองแจใช่ไหม
นายรู้ตั้งแต่ตอนไหน
ตอนที่ฉันมาที่นี่กับเธอเมื่อวันก่อน
แล้วคิดจะบอกฉันเมื่อไร
ฉันไม่คิดจะบอกเธอ
ฉันคิดว่า
เธอไม่รู้จะดีกว่า
ไปเถอะ ฉันจะจัดการที่นี่ทีหลังเอง
ไม่
ฉันจะไปบอกคุณแม่ว่า
คนที่นัดพี่ซองแจไปห้างวันนั้นคือฉัน
อย่านะ
บอกตอนนี้จะมีประโยชน์อะไร
คนเราไม่ต้องรู้ทุกเรื่องหรอก
เธอเสียใจและคิดถึงลูกชายมากพอแล้ว
ยังจะไปบีบให้เธอเกลียดใครอีกเหรอ
(กรุณาติดต่อมาทีนะคะ จากฮามุนซู)
ไม่กี่วันก่อนคุณก็มาที่นี่ใช่ไหมคะ
ค่ะ
เรื่องซองแจใช่ไหม
ส่วนคุณ
สมัยก่อนก็เคยมาบ้านของเรา
สองสามครั้งใช่ไหมคะ
ขอโทษครับ
คุณอยู่ที่นี่ใช่ไหมครับ
นี่เป็นบ้านของ…
ผู้เสียชีวิตคนหนึ่งจากเหตุการณ์
ห้างถล่มเมื่อสองสามเดือนก่อน…
ไม่มีหรอกค่ะ คนที่คุณว่า
(ย่านฮงอี 13-2)
แต่ที่อยู่ถูกนี่ครับ
คนที่เคยอยู่ที่นี่ทุกคน
ตายกันหมดแล้วค่ะ
ลูกของคุณหน้าตาดูจิตใจดีนะครับ
ผมนึกว่าเป็นคนน่ากลัวซะอีก
ฉันมีรูปลูกชายแค่ไม่กี่รูป
รูปนั้นเป็นตอนที่ไปทัศนศึกษา
ฉันว่าแกคงยิ้มเก่งเวลาอยู่กับเพื่อนน่ะค่ะ
รู้จักซองแจเหรอคะ
ครับ
ผมอยู่กับพี่เขา…
จนวาระสุดท้าย
ตอนนั้น
ผมควรมาบอกต่อคุณแท้ๆ
ว่าที่พี่เขา…
ขอโทษที่ไม่รับสาย
และที่ออกไปโดยไม่ได้บอก
พี่เขาฝากให้ผมมาบอกคุณแม่น่ะครับ
ผมขอโทษที่มาช้าครับ
ผมขอโทษ
คุณก็เลยมาที่นี่เพื่อมาบอกฉันเหรอคะ
ฉันไม่รู้เลย
ผมขอโทษครับ
งั้นไว้ครั้งหน้าผมจะมาเยี่ยมอีก
ปล่อยฉัน
ไม่ใช่แบบนี้สิ
ฉันจะไปแล้ว
ไปไม่ได้
ถ้าเธอไปตอนนี้
เธอจะไม่มาเจอฉันอีกใช่ไหม
อย่าทำแบบนั้นนะ
นายไม่โกรธฉันเหรอ
ไม่อยู่แล้ว
- ทำไมฉันต้อง…
- เพราะมันควรจะเป็นนาย
ที่ได้ออกไปก่อน ไม่ใช่ฉัน
แล้วนายก็ไม่ต้องอยู่ในนั้นกับพี่ซองแจ
ไม่ต้องได้ยินเสียงของพี่เขาจนถึงตอนนี้
แล้วร่างกายนายก็จะไม่ต้องย่ำแย่แบบนี้
ถ้าฉันไม่นัดพี่ซองแจไปที่นั่น…
เลิกพูดเหลวไหลได้แล้ว
ฉันรังเกียจตัวเองที่ทิ้งนายไปเพื่อเอาตัวรอด
ฉันรังเกียจตัวเอง
ฟังนะ
ฮามุนซู
ที่ฉันเป็นแบบนี้คิดว่าเป็นเพราะเธอเหรอ
เธอว่าตัวเองยิ่งใหญ่นักเหรอ
เป็นความผิดของเธอด้วยไหม
ที่มีคนตายในโรงพยาบาล
แล้วในอุบัติเหตุรถชนอีกล่ะ
เครื่องบินตกล่ะ
แล้วที่มีคนตายเป็นพันๆ ในสงคราม
คิดว่าเป็นเพราะตัวเองไหม
เธอผิดไหมที่โลกมันเฮงซวย
เธอต้องยอมรับ
แบบนี้มันไม่ใช่แล้ว
ดังนั้น
อย่าได้คิดแบบนั้นอีก
ฉันอยากมีความสุขอยู่กับเธอ
จะวันเดียวก็ไม่เกี่ยง
ไม่ยุติธรรมเลย
เราควรมีความสุขกว่านี้หลายเท่าสิ
ปล่อยฉันเถอะ
ฉันบอกเธอแล้วว่าฉันจะไม่ปล่อยมือเธออีก
คังดู
อย่าพูดอะไรอีก
- คังดู
- ฉันไม่อยากได้ยิน
มันเจ็บปวดที่ต้องเห็นนาย
มันย้ำเตือนเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
นายจะทำให้ฉันเกลียดตัวเองไปเรื่อยๆ
โล่งอกไปที
ที่เธอไม่เป็นไร
แล้วนายล่ะ
แล้วนายจะเป็นยังไง
มันเจ็บปวดที่ต้องเห็นนาย
มันย้ำเตือนเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
นายจะทำให้ฉันเกลียดตัวเองไปเรื่อยๆ
ทางนี้ๆ เราเจออีกศพ
(เคซีเอสไอ นิติวิทยาศาสตร์)
รู้แล้ว
ฉันจะบ้าตาย
เจอมากกว่าหนึ่งศพ
เธอไม่ควรเรียกตำรวจเลย
ถ้าไม่เรียกตำรวจ ข่าวลือก็คงแพร่ออกไปทันควัน
ข่าวแย่ๆ กระจายเร็วเสียด้วย พี่ไม่รู้เหรอ
ฉันจะเข้าไปดูเองว่าสถานการณ์เป็นยังไง
ฝากบอกผู้จัดการไซต์ก่อสร้าง
ไปสั่งคนงานด้วยว่าให้รูดซิปปาก
จัดการให้ดีเถอะน่า ข่าวจะไม่รั่วไปถึงสื่อ
ระวังซอจูวอนเป็นพิเศษ อย่าไปเจอมัน
อย่าให้มันเล่นบทฮีโร่ แล้วทำให้อะไรๆ แย่ลง
นายจะไม่รับสายหรือไง
น้องสาวโทรมานะ ทำไมไม่รับ
พี่
สมัยก่อนพี่เคยบอกผมว่า
อย่าคิดว่าจุดนี้คือจุดต่ำสุดของตัวเองแล้ว
อย่าได้ชะล่าใจ
ฉันเคยบอก ทำไมเหรอ
ถ้านี่ยังไม่ใช่จุดต่ำสุด
ยังมีชั้นใต้ดินอีกกี่ชั้นกัน
นายกับมุนซูมีเรื่องอะไรงั้นเหรอ
มุนซูบอกว่า
เวลาอยู่กับผมแล้วเจ็บปวด
ผมควรปล่อยเธอไปไหม
แล้วมั่นใจไหมล่ะว่าทำได้
แทนที่จะทนเห็นยายนั่นทุกข์ใจเพราะผม
ผมยอมมานั่งเสียใจคนเดียวดีกว่า
ฉันว่านายยังไม่ชอบเธอมากพอ
ดูจากที่มัวรักศักดิ์ศรีอยู่เนี่ย
ไม่จริงเสียหน่อย
ชอบมาก ชอบของแท้ ชอบจริงจัง
ชอบเยอะชอบแยะ
ชอบมากมายมหาศาล
ชอบจนจะบ้าตายอยู่แล้ว
ทำไมเธอยังอยู่ที่นี่
ฉันอยากรอเจอนาย
ฉันจะมาหานายพรุ่งนี้ มะรืนนี้
แล้วก็วันต่อๆ ไป
ฉันจะมาจนกว่า
นายจะเกลียดฉันไปข้าง
(แม่พระมุนซู)
สายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้…
ไอ้หนุ่มนั่นชื่ออะไรนะ
คะ
คนที่แกคบอยู่
คนที่แม่เคยเจอที่หน้าบ้าน
ทำไมเหรอคะ
อะไรล่ะ
ก็แกคบกับผู้ชายคนนั้นอยู่
ถึงแม่จะไม่ชอบ แต่ก็ควรรู้จักชื่อไว้หน่อย
ไม่ต้องหรอกค่ะ
ทำไมล่ะ แกกลัวแม่จะไปตามหาเขาหรือไง
เปล่าค่ะ
เพราะว่า
หนูจะไม่ไปเจอเขาอีกแล้ว
แม่ไม่ได้หมายความว่า
แกจะต้องเลิกกับเขานะ แม่แค่คิดว่า…
แม่คะ
จากนี้หนูจะไม่มีแฟนแล้ว
ทำไมล่ะ
แกถูกทิ้งเหรอ
หมอนั่นทิ้งแกเหรอ
หนูก็อยากให้เป็นแบบนั้นอยู่
อย่างน้อยถ้าเขาทิ้งหนู
หนูคงไม่รู้สึกแย่
ชะตาคงลิขิตมา
ให้หนูทำลายชีวิตคนอื่นมั้ง
พูดจาเหลวไหลอะไร
ใครบอกแบบนั้น ใครบอกแก
ไอ้บ้าที่ไหนพูดแบบนั้น
ไม่มีหรอกค่ะ
เป็นหนูเอง หนูรู้สึกแบบนั้น
แกเป็นอะไร…
ตายจริง
(คังดู ไม่ได้รับ 12 สาย)
ไม่รับสายกัน ขี้โกงนี่นา
จูวอน
ที่ไซต์งาน
อะไรๆ วุ่นวายไปหมดใช่ไหม
ฉันขอบใจนะที่นายทำงานหนัก
พอเราทำโครงการนี้เสร็จ
ไปทำอะไรที่นายอยากทำสักพัก
ไม่ต้องห่วงเรื่องเงินนะ
ถ้าชองยูได้โครงการของรัฐมาอีก
ฉันจะให้นายทำเป็นคนแรก
ถ้าเกี่ยวกับโครงกระดูกละก็
ผมทำอะไรไม่ได้มากนักหรอก…
ได้สิ
มีอย่างหนึ่งที่นายทำได้
หุบปากให้สนิท
โครงกระดูกพวกนั้นไม่มีผลกระทบต่อไซต์งาน
ในเมื่อเก็บกู้ไปหมดแล้ว
เราทำงานต่อได้ครับ แต่…
หากเรื่องหลุดออกไป
กลัวว่าครอบครัวผู้เสียชีวิตจะรู้ใช่ไหมครับ
ยังไงครอบครัวก็อยากรับกระดูกไปอยู่แล้ว
แล้วก็อาจจะทำให้วุ่นวาย
การก่อสร้างก็จะถูกระงับ
กลัวมากขนาดนั้นเลยเหรอครับ
นายรู้ได้ยังไงว่าเราอยู่ที่นี่
ไอ้โง่นี่ไม่รู้เลยว่าเวลาไหนควรหรือไม่ควรเจ๋อ…
ถ้าจะมีใครเจ๋อเรื่องนี้ ก็ต้องเป็นผมนี่แหละ
นายโทรตามมันมาเหรอ
หัวหน้าจองไม่ได้บอกว่าผมจะมาเหรอครับ
ยายนั่นไม่เคยจะฟังกันเลย
เราไม่มีหน้าที่กู้โครงกระดูกที่เหลือครับ
มันเป็นงานของตำรวจ
ไม่เกี่ยวกับความปลอดภัยของการสร้างอาคาร
งั้นคุณคิดว่าหัวหน้าจองส่งผมมาที่นี่ทำไม
ผมคิดว่าผมรู้นะ
คุณไม่รู้เหรอ
ผมไม่ได้แนะนำให้เราปิดบัง
ผมแค่ไม่คิดว่าเราต้องแจ้งพวกเขา
ถ้าหยุดการก่อสร้าง คนงานก็ไม่มีที่ไปครับ
คนพวกนั้นทำงานอย่างหนัก
ไม่ควรต้องมาเดือดร้อน
ขืนยังอะลุ้มอล่วยด้วยคำพูดสวยหรูต่อละก็
คนงานที่แค่อยากกระดกโซจูหลังเลิกงาน
อาจจะเป็นอันตรายได้ครับ
ผมหวังว่า
ท่านประธานจะไม่ทำอย่างนั้นนะ
ถ้าท่านทำละก็
ผมจะทำสิ่งที่พ่อผมไม่ได้ทำ
และหยุดคุณเอง
นี่
ฉันไม่ได้เชิญแกมาที่นี่ ออกไปได้แล้ว
ออกไปสิ
ต่อให้ห้าม ผมก็จะกลับอยู่ดีครับ
คุณก็กินของดีๆ พวกนี้
และมีชีวิตยืนยาวนะ
นายก็อีกคนเหรอ พวกงี่เง่า
ทำไมเธอถึงส่งคุณอีคังดูไปที่นั่นเมื่อวานนี้
ฉันกลัวว่านายจะไขว้เขวไง
อะไรนะ
นั่นคือสาเหตุที่นายให้เขาอยู่ที่ไซต์งานไม่ใช่เหรอ
อย่าสรุปเองสิ
ไม่หรอก เพราะฉันดูออกต่างหาก
ฮามุนซูกับอีคังดู
ทั้งคู่เป็นเข็มทิศศีลธรรมของนายไม่ใช่เหรอ
อย่างเธอจะไปรู้อะไร
เขตบีที่นายเป็นคนออกแบบ
ยังเหมือนแปลนเมื่อ 13 ปีก่อนเปี๊ยบ
ตั้งแต่โครงสร้างจนไล่ไปยันวัสดุปูพื้น
นายคิดว่าฉันจะไม่สังเกตเหรอ
การออกแบบไม่ได้มีปัญหาอะไรหรอก
นายกับฉันก็รู้เรื่องนั้นดี
เรายังรู้ด้วยว่าการก่อสร้าง
ไม่ใช่แค่เรื่องการออกแบบ
เธอจะบอกว่าเป็นความผิดของพ่อฉัน
ที่ยอมผ่อนปรนให้ผู้รับเหมางั้นเหรอ
เปล่า
สิ่งที่นายพยายามจะทำน่ะ
ทำต่อไปเถอะ
อย่าให้พี่ชายฉันดูถูกนาย
อย่าไขว้เขว
ทำไมเธอไม่ทำแบบนี้ตั้งแต่ตอนนั้น
ตอนนั้นฉันทำผิดพลาด
และฉันได้บทเรียนจากมัน
ก็ได้
ฉันเข้าใจแล้ว
ฟังฉันหน่อยนะ
ฉันรู้ว่าเธอไม่อยากเห็นหน้าฉัน
แต่สวนอนุสรณ์นั่น
เรามาทำสิ่งที่เริ่มต้นไว้ให้เสร็จกัน
เธอเป็นคนบอกเอง
จนกว่าสวนอนุสรณ์จะเสร็จก็พอ
ฝืนใจเจอหน้าฉันไปก่อนนะ
แล้วฉันจะไม่รบกวนเธออีก
เธอเคยบอกฉันแบบนั้น
เข้าใจแล้ว
ไปหาอะไรกินก่อนเถอะ
ไม่ละ
ทำไมล่ะ
นั่นก็ส่วนหนึ่งของงานนะ
เราต้องกินจะได้มีแรง
กี่โมงกี่ยามแล้ว ทำไมยังไม่กินข้าว…
ฉันหิว
ไปกินกับฉันหน่อย
นายบอกว่าเนื้อควรจะเอาไปย่าง ไม่ใช่ต้มในซุป
จู่ๆ ทำไมถึงอยากกินนี่ล่ะ
ฉันควรกินได้หมด จะได้สุขภาพดี
ฉันจะกินให้ดีๆ และแข็งแรง
เธอจะได้ไม่ต้องเป็นห่วง
หายใจสิ
รู้นะว่านายกลั้นหายใจฝืนกินอยู่
ฉันเปล่านะ
ฉันกำลังกินแบบคนเป็นผู้ใหญ่แล้ว
งั้นก็กินนี่ด้วยสิ
เอาเลย กินสิ
ทำไมมาอยู่ตรงนี้ ฉันบอกให้รอข้างในไง
เห็นไหม ขย้อนออกมาหมด
ไม่ใช่เสียหน่อย
ฉันกินเร็วเกินไปเพราะมันอร่อยมาก
กินซะ
อย่าฝืนตัวเองเพราะฉันเลย
เพราะเธอเหรอ ฉันเปล่าเสียหน่อย
รอฉันก่อน
มุนซู
ฉันต้องไปที่บริษัท มีประชุม
ฟังฉันก่อนค่อยไป
ทั้งหมดนี่เธอไม่ผิดสักเรื่อง
อย่ารู้สึกแย่เพราะฉัน
ฉันควรจะขอบคุณเธอต่างหาก
เธอได้…
ช่วยฉันไว้หลายครั้งแล้ว
เธอช่วยชีวิตฉันไว้
แต่ฉันทิ้งนายไว้…
เธอทำให้ตึกถล่มเหรอ
เธอทำหรือไง
เลิกพูดแบบนั้นได้แล้ว
ส่วนเรื่องของพี่คนนั้น
เธอพูดถูก
ฉันกลัว
ฉันกลัวจริงๆ
แต่ก็รอดมาได้เพราะไม่ได้ตัวคนเดียว
เพราะงั้นเลิกรู้สึกผิดสักที
เลิกโทษตัวเองได้แล้ว
เข้มแข็งเหมือนอย่างเคยเถอะ
ให้สมกับเป็นฮามุนซู
นะ
แล้วเจอกันนะ
อ้าว ไหนว่าวันนี้หยุดไง
นายมาก็ดีแล้ว วันนี้เราต้อง…
ผมไม่ได้มาทำงานครับ
นายเนี่ยนะ ไม่บาดเจ็บก็เป็นลมตลอด
ก็เพราะกินไอศกรีมกับของพวกนั้นทั้งวัน
แทนที่จะกินข้าวดีๆ
เอ๊ะ หน้าตาก็ดูเป็นคนเกาหลีแท้ๆ
แต่ทำไมกินอะไรผิดชาวบ้านชาวเมือง
- เป็นห่วงหรือจะหาเรื่องทะเลาะครับ
- ฉันเป็นห่วงโว้ย เป็นห่วง จบไหม
ไหนว่าหยุดงาน มาทำอะไรล่ะ
ผมอยากได้ข้อมูลติดต่อมกซันเอ็นไวรอนเมนต์ครับ
เอาไปทำอะไร
ขยะทั้งหมดน่าจะถูกย้ายไปที่หลุมขยะแล้วนะ
นั่นไม่ใช่ขยะครับ
เรายังไม่ได้เริ่มทำงาน
กับพวกคอนกรีตจากชองยูเลย
อาจจะอยู่ทางโน้น
บ้าจริง
ลูกชายของคุณแม่อิมจินแฮ
ซึ่งรอลูกชายอยู่หน้าบ้านทุกวัน
ชเวอิลโด
ภรรยาผู้เป็นที่รัก จองมีกยอง
มุงชิซึ่งอยู่กับเธอจนวาระสุดท้าย
เรารอคุณอยู่นะคะ คุณมุนบยองโฮ
ขอโทษนะที่บอกช้าเกินไป
เรารักพ่อสุดหัวใจค่ะ
คุณโอยองฮวาน พ่อของจองอูกับทงอู
(อีชอลอู)
พี่ ไปไหนมา
นายออกมาทำอะไรที่นี่
น้องสาวพี่ตามหาพี่ซะทั่ว
บอกว่าถ้ามาแล้วให้พี่โทรกลับด้วย
รู้แล้ว เข้าไปข้างในเถอะ
คุณมุนซูอยู่ไหนเหรอ
จะให้มุนซูตามฉันต้อยๆ ทุกวันหรือไง
ผมรู้นะว่าพี่ชอบให้คุณมุนซูมา
ว่าแต่พี่ไม่สบายเหรอ
ท้องไส้ปั่นป่วนใช่ไหม
ปั่นป่วนอะไรเล่า
โอ๊ย ผมบอกแล้ว ไม่ต้องทำแบบนี้หรอกครับ
เธอโตแล้ว ทำไมยังกลัวเข็มอยู่อีก
โอ๊ย ให้ตายสิ
อยากจะเรอไม่หยุดหรือไง
ฝังเข็มได้ผลที่สุดเวลาอาหารไม่ย่อย
จิ้มนิดเดียว
เรอดังๆ สักรอบ เธอก็จะดีขึ้น
ดูเลือดสีแดงคล้ำสิ
เธอกินอะไรเข้าไปเนี่ย
ตายจริง
ทำไมเลือดไม่หยุดไหลเนี่ย
จิ้มแค่ทีเดียวเอง
โอ๊ย ร่างกายผมมันพังไปหมดแล้วไง
พี่เลือดออกเยอะมาก ไปหาหมอเถอะ
ไม่เอา แค่นี้ไม่ต้องไปหาหมอหรอก
ฉันไม่เป็นไร
พอใจหรือยังครับ
รู้สึกดีขึ้นทันตา สบายปร๋อ
วันนี้ลูกค้าเยอะเลย
คุณพี่คงเหนื่อยแย่
ยุ่งก็ดีแล้ว จะได้ไม่ต้องมีเวลาคิด
หมอต้มน้ำเสียงดังมากเลย
ฉันว่าพรุ่งนี้เราน่าจะตามคุณคิมมาอีกที
น่าจะอย่างนั้น
- เธอกลับเถอะ
- พักผ่อนนะคะ คุณพี่
- มุนซู กลับมาแล้วเหรอ
- สวัสดีค่ะ
เข้าไปเลย น้าเหนื่อยมากๆ
- กลับดีๆ นะคะ
- เหมือนกันจ้ะ ไปนะ
แกกลับแล้วเหรอ
- แม่คะ
- นี่
แม่เหนื่อยเหรอ
ใช่ แม่ยืนทั้งวันเลย
ต้องดัดผมตั้งไม่รู้กี่คน
หนูทำให้เอง ไปนอนเถอะค่ะ
จริงเหรอ
ทำให้เสร็จแล้วรีบไปอาบน้ำนะ
แม่จะไปนอนก่อน
(จัสตูน อีกระดับของเว็บตูนและเว็บนิยาย)
อันดับของฉันยังไม่ขึ้นเลย
น้องๆ หนูๆ ฉันจะทำยังไง
ให้พวกเธออ่านเว็บตูนของฉันเนี่ย
พวกเธอต้องการอะไรกัน
แต่ก็มีคนมาคอมเมนต์เพิ่มนี่ครับ
โดนด่าเละน่ะสิ
ไลก์แอนด์คราย ยังอยู่อันดับหนึ่งใช่ไหม
ครับ แต่ก็ตอนสุดท้ายแล้ว
สุดท้ายกับผีน่ะสิ
เรื่องนั้นดังมาตั้งแต่แรกแล้ว
อิจฉานักเขียนชอนจัง
ได้เสียงตอบรับดีทุกตอนเลย
กอดฉันหน่อยสิ
ผมก็อยากกอดนะ
แต่ผมจะไม่ทำ เพราะคุณดูแผนสูงยังไงก็ไม่รู้
ก็ได้ ช่างเถอะ
เมื่อไรที่ฉันหลงกลความสงสารจอมปลอม
เมื่อนั้นความภูมิใจที่เหลืออยู่ก็จะหดหายไป
(มุนซู)
มัวแต่จู๋จี๋กับหนุ่มจนไม่รับสายหรือไง
(คังดู)
เพราะงั้นเลิกรู้สึกผิดสักที
เลิกโทษตัวเองได้แล้ว
เข้มแข็งเหมือนอย่างเคยเถอะ
ให้สมกับเป็นฮามุนซู
(คังดู)
(พร้อมทำงาน)
ทำไมพี่ถึงกินยาพวกนี้
นี่
นี่อะไร…
- ทำไมเธอมี…
- พี่น่าจะถามฉัน
ฉันเป็นหมอนะ
ฉันเชื่อถือไม่ได้ขนาดนั้นหรือไง
คุณยายให้ฉัน…
ฉันรู้ว่ามันไม่ใช่ยาที่ยายให้พี่
เวลาที่พี่ไปขอยาแก้ปวด
ยายจะบอกให้พี่ไปตรวจ
ยายคงไม่ให้ยานี่ ถ้ารู้ว่ามันจะฆ่าพี่หรอก
เธอเป็นอะไรเนี่ย
แต่งตัวซะ
- เราจะไปข้างนอกกัน
- ไปไหน
ได้ยินว่าพี่เป็นลมเมื่อสองสามวันก่อน
แล้วก็เลือดกำเดาไหล
นั่นเป็นเพราะพักหลังฉันหักโหม
พี่เป็นหมอเหรอ
ใส่ซะ ไม่งั้นฉันจะลากคอพี่ไปนะ
(โรงอาบน้ำสาธารณะซันโฮ)
- ตายแล้ว
- โอ๊ย
จริงๆ เลย
- เราจะทำยังไงดี
- ฉันก็ไม่รู้
คืองี้ครับ ท่อน้ำร้อนแตก
เพราะมีน้ำรั่ว
ผมต้องรื้อพื้นออก
ตายแล้ว เรื่องใหญ่เลย
รอให้ผ่านฤดูหนาวไปก่อนได้ไหมคะ
แล้วกิจการของเราล่ะ
ครั้งก่อนผมอุดท่อทองแดงกับเปลี่ยนวาล์ว
แต่ก็ไม่ได้ผลครับ
จนปัญญา ทำไปก็แตกอยู่ดี
โอ๊ย
ไม่ต้องห่วงเรื่องปิดที่นี่หรอกค่ะ
อะไรที่พังเสียหาย เราก็ต้องซ่อมให้ดีๆ สิ
พันท่อไว้คงไม่พอหรอก
(ห้องเอ็มอาร์ไอสอง - ห้องซีทีสแกนหนึ่ง)
นอนหงายลงไปครับ
พอเริ่มตรวจ คุณจะได้ยินเสียงดัง
อย่าตกใจนะครับ และอย่าขยับตัวเด็ดขาด
ผ่อนคลายและหายใจปกติ
หลับตาครับ
เอาละ
อย่าขยับครับ
แจยอง
แจยอง ปล่อยฉันออกไป
ปล่อยฉันออกไป
พี่คะ พี่
พี่ พี่คะ
พี่ ไม่เป็นไรแล้ว
พี่
เฮ้อ อาการดูท่าจะหนักอยู่
ค่าตับสูงเกินไป
แทบจะไม่ทำงานแล้ว
ตามประวัติเมื่อ 13 ปีก่อน
แม้ตับจะเสียหาย
แต่ระดับการบาดเจ็บแค่สองเท่านั้น
แล้วอวัยวะอื่นก็ไม่เสียหายค่ะ
คนไข้อาการคงที่ตลอดช่วงพักฟื้น…
แต่เธอก็ควรติดตามดูอาการต่อสิ
ในเมื่อยาที่กินเป็นพิษต่อตับขนาดนี้
คนไข้ยังไม่มีน้ำในช่องท้อง
แต่ถ้าตับล้มเหลวก็อาจเสียชีวิตได้ในไม่กี่วัน
ไปลงชื่อขอปลูกถ่ายตับก่อน
แล้วเริ่มการรักษาเพื่อชะลออาการ
ฉันจะบอกหัวหน้าเอง
นี่
เธอต้องตั้งสติเพื่อพี่ไม่ใช่เหรอ
เรียกสติกลับมา
ทำไมมองหน้าฉันแบบนั้น
อะไร ฉันจะตายหรือยังไง
มีอะไร เธอทำให้ฉันกลัวนะ
ฉันไม่เป็นไรหรอก แค่เหนื่อยนิดหน่อย
แล้วก็เจ็บขา เท่านั้นเอง
เวลาที่เราจะตาย
ตับของเราจะส่งสัญญาณบอก
ตับเหรอ มีอะไร
ฉันแทบจะไม่กินเหล้าด้วยซ้ำ
ตับน่ะ ฟอกไม่ได้เหมือนไต
ถ้าตับพี่ล้มเหลว
เราจะทำอะไรไม่ได้เลย
ระหว่างรอการปลูกถ่าย เราจะลอง…
ปลูกถ่ายเหรอ
นี่ อะไรกัน…
เธอพูดเรื่องอะไรเนี่ย
ถ้าฉันไม่ทำอะไรล่ะ
ถ้าไม่รักษาจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะตายเหรอ
ฉันไม่รู้
เธอเป็นหมอ แต่เธอไม่รู้งั้นเหรอ
ฉันเป็นหมอ ไม่ใช่พระเจ้า
หน้าที่ฉันคือช่วยต่อชีวิตให้พี่อีกวัน
พี่คิดว่าฉันเป็นคนที่จะบอกได้
ว่าพี่จะตายเมื่อไรงั้นเหรอ
เธอ…
เธอมัวแต่อ้อมค้อม
ฉันจะตายจริงๆ ใช่ไหม
ไม่ตาย
แล้วเธอร้องไห้ทำไม
พี่จะไม่ตาย
- แจยอง
- อย่าเรียกชื่อฉัน
เรียกฉันว่าหมอสิ
ตอนนี้ฉันไม่ใช่น้องสาว ฉันเป็นหมอของพี่
อย่าร้องไห้ ยายเด็กโง่
คนที่ควรร้องคือฉันต่างหาก เธอร้องทำไม
ฉันกำลังร้องไห้แทนพี่ไง
เพราะงั้นพี่ห้ามร้องเด็ดขาดนะ
อย่าพูดว่าพี่กำลังจะตายนะ
ทำไมกัน
แบบนี้มันเกินไปหรือเปล่า
ทำไมถึงทำแบบนี้กับผม
ฉันควรกินได้หมด จะได้สุขภาพดี
ฉันจะกินให้ดีๆ และแข็งแรง
เธอจะได้ไม่ต้องเป็นห่วง
ตลกเป็นบ้าเลย
เธอมาสายนะ
ทุกคนไปกินข้าวกลางวันกันเหรอ
ใช่
ทำไมเพิ่งมาล่ะ
พอดีมีเรื่องนิดหน่อย
แล้วนายล่ะ
ฉัน…
สวนอนุสรณ์นั่น
เราควรทำให้เสร็จ
(อาคารเอ)
มาลงมือทำกันเองเถอะ
ฉันรู้ว่าทำใจยากมองยาก
เพราะเห็นแล้วก็จะนึกถึง
งั้นทำเป็นเครื่องเตือนใจไม่ให้ลืมแล้วกัน
ฉันคิดว่านี่คือสิ่งที่เราตามหา
เธอก็คิดเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
เพราะอย่างนั้นตอนที่เธอเห็นมันบนรถบรรทุก…
มีอะไรเหรอ
นายเจอมันแล้วขนมาที่นี่เองเหรอ
อือ
เพราะอยากให้เธอชมไง
ทำไมทุกครั้ง
นายชอบทำอะไรหนักๆ อยู่คนเดียว
จนฉันรู้สึกผิดตลอด
ฉันเคยบอกเธอแล้ว
งานหนักควรจะทำคนเดียว
ทำไมจะต้องแบ่งกันลำบาก
ช่างมันเถอะ ฉันรวบรวมชิ้นส่วนที่ดูเหมือนกันมา
แต่ฉันไม่รู้ว่าต้องทำยังไง
ฉันมีอาชีพทำแบบจำลองนะ
ฮะ
ที่เหลือปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉันเอง
ฉันเก่งเรื่องเอาชิ้นส่วนมาต่อกัน
พี่มุนซูออกไปทำงาน…
เปล่าครับ หนังสือตัวอย่างของโครงการย่านชินซู
เสร็จแล้วใช่ไหม
นี่ค่ะ
ว่าแต่ท่านประธานคะ
รู้ไหมคะว่าพี่มุนซูจะลาออก
พี่เขาบอกว่าจะลาออกหลังจากเสร็จโครงการนี้
พี่เขาเป็นคนละเอียดและทำงานเก่งมาก
เพราะฉะนั้น ถ้าได้อยู่ต่อ…
ถ้าเธอต้องการลาออกก็คงมีเหตุผลแหละครับ
นั่นเป็นพิมพ์เขียวของห้างที่ถล่มค่ะ
ดูเหมือนสถาปนิกจะฆ่าตัวตาย
เคยได้ยินข่าวใช่ไหมคะ
เคยครับ
เขาขอโทษแล้วก็ฆ่าตัวตายอย่างไม่รับผิดชอบ
คุณมุนซูบอกแบบนั้น
เปล่านะคะ
พี่เขาไม่ได้พูดแบบนั้น
อาการหวัดดูท่าจะหนักอยู่
พรุ่งนี้ก็ลาป่วยไปครับ
อย่ามาแพร่เชื้อแถวนี้
พี่ มันน่ากลัวนะ
ถ้าพิมพ์เขียวพวกนี้มีผีสิงล่ะ
การออกแบบไม่มีปัญหาอะไรหรอกค่ะ
การคำนวณถูกต้องหมด
คะ แล้วทำไมเขาถึงฆ่าตัวตายล่ะ
นั่นน่ะสิคะ
แล้วครอบครัวที่เหลืออยู่จะเป็นยังไง
ถ้าไม่ใช่ความผิดของตัวเองก็ควรอยู่ต่อไปสิคะ
เขาควรจะมีชีวิตอยู่แล้วเปิดเผยความจริงออกมา
เขาคงคิดว่าการฆ่าตัวตาย
เป็นวิธีเดียวที่จะพิสูจน์ความบริสุทธิ์มั้งคะ
ทำไมโลกถึงใจร้ายได้ขนาดนั้น
ท่านประธานคะ
เสาเหรอครับ
ค่ะ
ฉันต้องการประกอบเสาที่ถล่มขึ้นมาใหม่
เพื่อนำมาใช้กับอนุสรณ์
สำนักงานใหญ่คงจะไม่ชอบใจแน่ครับ
ถึงคุณจะประกอบขึ้นมาใหม่โดยใช้เสาที่ถล่ม…
พิมพ์เขียวของห้างที่ถล่ม
ฉันดูอย่างละเอียดแล้ว
รากฐานเหมือนกับอาคารวิจัย
ที่ท่านประธานออกแบบเลยค่ะ
อ้อ นั่น…
ฉันมองออกว่าต้องผ่านกระบวนการคิดแค่ไหน
กว่าจะออกแบบได้
แต่ไม่เข้าใจว่าทำไมถึงเกิดอุบัติเหตุนั้นขึ้นได้
แต่แล้วฉันก็นึกถึงคำพูดของท่านประธานค่ะ
อุบัติเหตุน่ะครับ แทบไม่มีคนชั่วที่ไหน
ก่อเหตุโดยเจตนาหรอก
อุบัติเหตุมักเกิดจาก
ความผิดพลาดเพียงเล็กน้อยของคนขยัน
แทนที่จะทำตัวเป็นคนดีสำหรับทุกคน
เราควรไล่จี้ทุกจุดโดยไม่ปล่อยผ่านสักเรื่อง
แม้จะโดนด่าว่าจู้จี้เรื่องเยอะก็ตาม
ฉันถึงได้พยายามทำตามสิ่งที่เรียนรู้มาจากท่าน
"ห้ามทำนะ"
ผมคงไม่กล้าพูดคำนี้หรอกครับ
ขอบคุณค่ะ
(โมเต็ลกาแล็กซี่)
วันนี้ไม่ได้หรอก
ใช่ว่าฉันจะตายเดี๋ยวนี้เสียเมื่อไร
ไปนอนที่โรงพยาบาลก็ไม่ได้ช่วยอะไรหรอก
ไม่ แจยอง
แจยอง
ฟังฉันนะ
ถ้าฉันรู้สึกว่าจะตายจริงๆ ฉันจะไป
ฉันพูดจริงๆ
ฉันไม่อยากตายหรอก
ครั้งก่อนที่ผมมาตรวจมีแค่ดินครับ
ถ้าคุณเจอชั้นหินในพื้นที่
ค่าใช้จ่ายก็ต้องเพิ่มขึ้นหลายเท่า
ทำไมถึงไม่รายงานผม
ชองยูเป็นคนจ่าย ผมควรต้องรายงานพวกเขา
เดี๋ยวพอกลับมาทำงานต่อ
เราจะต้องก่อกำแพงชั่วคราว
กับขึ้นโครงเหล็กเอชบีม
- แต่มีวัสดุไม่เพียงพอ
- เราลองตั้งไว้ที่ 70 ท่อนก่อน
ถ้าโครงสร้างยังไม่แข็งแรงค่อยเพิ่มอีกสิบท่อน
ก็แค่สิ่งอำนวยความสะดวกชั่วคราว
ที่จะถูกฝังกลบอยู่ดี
แค่เราสร้างตึกทับไว้ก็จะไม่มีใครรู้แล้ว
อย่างนั้นสินะ
แบบนั้นใช่ไหมครับ
ไอ้เงินที่เซฟไว้น่ะ คุณคิดว่าเราเป็นบริษัทเดียว
ที่ยักย้ายเข้ากระเป๋าเหรอ
- ผู้จัดการ
- ขุดดินแล้วเงินจะงอกออกมาเหรอ
ระหว่างที่คุณสร้างอะไรที่อยากสร้าง
เราต้องยักย้ายเงินจากที่อื่นมาโปะค่าใช้จ่ายไง
คุณนี่ไม่รู้อะไรเลย
เอาพวกนี้ไปเก็บ
ครับ
ช่วยสแกนเอกสารพวกนี้แล้วส่งไปให้ผมที
อ้อ คือ…
หัวหน้างานของผมไม่ใช่ท่านประธาน
แต่เป็นผู้จัดการน่ะครับ
แต่คนที่รับผิดชอบยังไงก็คือผม ไม่ใช่ผู้จัดการ
ส่งมาให้ผมด้วยครับ
ครับ
คุณอีคังดูอยู่ที่ไหนครับ
วันนี้เหนื่อยมามากแล้ว
พรุ่งนี้เช้าฉันจะทำที่เหลือให้เสร็จเอง
ไม่ เราจะทำด้วยกัน
ไปนะ
ทำไมถึงนานนักล่ะ มานี่เร็ว
อยากกินอะไร สั่งโลด
คืนนี้ฉันจะเพิ่มยอดขายให้เยอะๆ เลย
คืนนี้
ฉันเลี้ยงเองค่ะ
ทำไมล่ะ
ดื่มอำลาค่ะ
ชนแก้วกันหน่อยสิ
ทำไมล่ะ
ฉันเจอภรรยาของคุณค่ะ
ปกติมินกยองไม่ใช่คนที่ทำอะไรแบบนั้น
เธอชื่อมินกยองเหรอคะ
นี่ ไม่ต้องไปสนใจแม่นั่นหรอก และ…
ภรรยาของคุณ
ดูเหมือนจะห่วงใยคุณมากนะคะ
แม่นั่นน่ะเหรอ ห่วงฉันที่ไหนเล่า
ทุกวันดีแต่กังวลว่าฉันอาจจะทำอะไร…
กังวลก็คือเป็นห่วงค่ะ
ฉันไม่มีสิทธิ์พูดแบบนี้หรอก
แต่คุณควรจะดีกับภรรยาตัวเองบ้าง
นี่เป็นครั้งแรกเลยที่ฉันอิจฉาคุณ
คุณมีคนที่จะแก่เฒ่าไปด้วยกัน
ไม่เอาน่า
อย่าดราม่าสิคะ เลิกทำหน้าแบบนั้น
ยังไงคุณก็กลับไปหาภรรยาอยู่ดี
ฉันเลี้ยงเอง ทานให้อร่อยนะคะ
ฉันจะส่งสาวๆ เข้ามาให้
แบบนี้เรียกว่าเลิกกันได้เหรอ
แย่ชะมัด
(สถาปนิกซอจีโฮ)
ผมส่งไฟล์ไปให้คุณแล้วครับ
(ไบโอทาวน์ - การขุด)
(พิมพ์เขียว)
(วิธีกักดิน)
สิ่งสำคัญกว่างานของผม
คือการที่คุณจะไม่ทำในสิ่งที่ไม่ควรทำครับ
(โรงอาบน้ำสาธารณะซันโฮ)
ฉันรู้สึกไม่ดีเลยที่ทิ้งมุนซูอยู่ที่นี่คนเดียว
นี่เป็นโอกาสที่เราจะได้พักบ้าง
ดีแล้วที่ได้ไปเดินรับลมบ้าง
ถึงจะแค่คืนเดียวก็เถอะ
ถ้าเราออกเดินทางตอนนี้
ก็จะทันไปดูพระอาทิตย์ขึ้นที่ทะเลทางใต้
เราจะไปดูดอกคาเมลเลีย
กินอาหารอร่อยๆ กัน
ที่จริงนี่ก็ดีนะคะ
เราน่าจะปรับปรุงทั้งตึกเลย ไหนๆ ก็ทำแล้ว
นี่
ไม่เอา แม่มีเงินพอแล้ว
ไปหาอะไรดีๆ ทานกับน้าเถอะค่ะ
น้าเห็นเงินที่หนูให้ใช่ไหม
เห็นแล้วจ้า
จะบ้าตาย
คืนนี้อย่านอนที่นี่คนเดียวเลย
ไปค้างกับวานจินก็ได้
รู้แล้วค่ะ
ไปกันได้แล้วค่ะ
ถ้ามีอะไรก็โทรหาแม่นะ
ค่ะ ขอให้สนุกนะคะ
รู้แล้วน่า เข้าข้างในได้แล้ว
ไง มีอะไร
ฉันทำเรื่องแอดมิตให้แล้ว เข้ามาพรุ่งนี้นะ
ค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
ตอบฉันสิ
รู้แล้ว
พี่บอกพี่มุนซูหรือยัง
บอกทำไม
บอกไปมุนซูก็ทุกข์ใจ
พี่นี่เหมือนคุณยายเลย จริงๆ นะ
เธอหมายความว่าไง
คุณยายไม่อยากให้ฉันบอกพี่
คุณต้องบอกนะคะ
ถ้ารู้ทีหลังคงจะใจสลายน่าดู
คนไข้ไม่ต้องการแบบนั้น ฉันก็ไม่…
เพราะฉันกลัวและไม่ชอบอะไรที่เกิดขึ้นกะทันหัน
แบบไม่ทันได้ตั้งตัว
ฉันเองก็รู้สึกแบบนั้น คังดูก็คงรู้สึกเหมือนกัน
คุณต้องบอกคังดูให้ได้นะคะ
ดังนั้นพี่ควรจะบอกเธอด้วยตัวเอง
ก่อนที่เธอจะรู้จากคนอื่น
พรุ่งนี้ต้องมานะ
(ผลการตรวจเลือด)
(อีแจยอง ตรวจหาภูมิคุ้นเคยต่อไวรัสตับอักเสบบี
ผลเป็นบวกและไม่สามารถบริจาคได้)
พี่ มากินส้มกัน
ทำไมทำหน้าแบบนั้นล่ะ
เพราะฉันคิดถึงมุนซู
ฉันจะบ้าตายแล้ว
อยากเจอหน้าจนกว่าจะเบื่อกันไปข้างหนึ่ง
เป็นไปไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะ
เพราะพี่จะไม่เบื่อเธอ
โอ๊ย หนาวจังเลย
สีหน้าพี่ไม่ค่อยดีเลย
พี่ดูเพลียมาก
ก็ใช่น่ะสิ
ไม่ใช่แค่เพลียเฉยๆ
พี่ป่วยไม่ได้นะ
คุณมุนซูจะเป็นห่วง
(ปิดปรับปรุงชั่วคราวเพื่อบำรุงรักษา)
(โรงอาบน้ำสาธารณะซันโฮ)
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้…
มุนซู
ฮามุนซู
ฉันมีเรื่องต้องบอกเธอ
ขอฉันเจอเธอหน่อยเถอะ
ได้หรือเปล่า
มุนซู
ฉันป่วยรู้ไหม
ฉันป่วยมาก
ฉันรู้สึกเหมือนจะเป็นลมแล้ว
เปิดหน้าต่างแล้วฟังฉันหน่อย
ถ้าเธอทำ ฉันจะไป
ฉันจะไม่กลับมาอีก
ขอฉันเจอเธอเป็นครั้งสุดท้ายเถอะ
ฉันรู้สึกเหมือนจะเป็นลมแล้ว
ถ้านับถึงสิบ ฉันอาจจะเป็นลมนะ
หนึ่ง
สอง
สาม
สี่
ห้า…
ไอ้หนุ่มนั่นชื่ออะไรนะ ที่ชื่อเหมือนลูกหมาน่ะ
"คังโด" ใช่ไหม
แม่ "คังโด" อะไรล่ะ คังดูค่ะ
เห็นยิ้มอย่างมีความสุข เวลาได้เจอหน้ากัน
ไอ้หนุ่มนั่นชื่อคังดูเหรอ
ค่ะ
อีคังดู
พอหน้าไม่มีแผลแล้ว
นายดูหล่อมากๆ
มือใหญ่จัง
นายคิดว่าตัวเองเห็นแก่ตัวใช่ไหม
ถ้าจะเข้าผ่าตัดน่ะ
ไม่ว่ามันจะยากเย็นกับนายแค่ไหน
แต่ก็ยังให้นายอยู่เคียงข้างต่อไป
พวกเรานี่แหละ คนเห็นแก่ตัว
ไม่ใช่ว่าแค่อยากบริจาคก็ทำได้นะคะ
เพราะไม่ใช่คนในครอบครัวเหรอคะ
แค่ฉันแต่งงานกับคังดูก็ได้แล้วใช่ไหม
งั้นแต่งตอนนี้เลยก็ได้ค่ะ
มุนซู
ทำไมนายคิดถึงแต่ตัวเองล่ะ
นี่เป็นครั้งแรกนะที่ฉันอยากได้อะไรสักอย่าง
แล้วสิ่งนั้นก็คือนาย
จะรับผิดชอบอะไรนักหนา
เวลาก็มีไม่พอด้วยซ้ำ
ต่อให้อยู่ต่อเพื่อพูดอะไรที่อยากพูด
ฉันเพิ่งรู้ตอนนี้เอง
ขอบคุณนะ
ฉันรักเธอ
มุนซู
คำบรรยายโดย วรกันยา ธนารักษ์